无论乌云有多浓厚，星星也一定还在，只是暂时看不到了而已。
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？
人一生会遇到约万人，两个人相爱的概率是.。所以你不爱我，我不怪你。
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。
心，可是很重的。
我爱上的人，称我为怪叔叔
慕君之心，至死方休。
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。
若隐若现才是艺术！
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。
你会梦游，我会磨牙，我们晚上一起去吓人吧！
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。
自己永远是孤单的，但你可以让其他人变得不孤单。
少罗嗦，你还不如虫子呢！
天空是连着的，如果我们也能各自发光的话，无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。
别人恋爱不成功，你连暗恋都不成功！
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。
越是困难，越要抬起头，地上可找不到任何希望！
人与人在偶然之中创造相遇与别离。
所以，他们的祭典还没结束。
既不回头，何必不忘；既然无缘，何必誓言；今日种种，似水无痕。
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。
你为了你的正义，我为了我的正义。
可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。
用我一生，换你十年天真无邪。
不忘初心，方得始终。
我的终点，与幸福同在。
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。
错的不是我， 错的是世界。
有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。
有光的地方必有影，有影的地方也必定有光，绝望的颜色越是浓重，一定会有光芒耀眼的希望。
已经无法回到过去了。也不知道将来会是什么模样。
我知道的，面码⋯⋯自己已经死掉这点事，还是知道的⋯⋯
苦到头未必是甜的，而甜到头一定是苦的 。
文能提笔控萝莉，武能床上定人妻。进可欺身压正太，退能提臀迎众基。
就算只有六十亿分之一的机会，我们还是会邂逅。
无法飞翔的翅膀也是有意义的，因为它是曾经翱翔于天空所留下的珍贵回忆。
不会停的雨的确存在，但是撑起伞来就行了，接下来抬起头前进，这样一来，偶尔会出现下着太阳雨的日子，经过阳光的反射闪闪发亮的雨滴，一定非常美丽。
人总是会变的，不要害怕改变哦。
即使从梦中醒来，还会有回忆留下。
想了解喜欢的人，可是，却不能理解。
只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。
一定是红线下得太乱，才不小心把我和你绑在一起了……却没系稳。
挡着在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，对于他们，我们无能为力⋯⋯
这是眼泪吗？原来眼泪是这么的温暖，我一直以为，哀伤的东西都是冰冷的。
时间并不存在，存在的只有此刻。
梦想是否无聊并不是别人来决定的，不管是什么样的梦想，自己拼命努力去追寻才是最重要的。
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。
世界这么大，人生这么长，总会有那么一个人，让你想要温柔的对待。
