无论乌云有多浓厚，星星也一定还在，只是暂时看不到了而已。
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？
人一生会遇到约万人，两个人相爱的概率是.。所以你不爱我，我不怪你。
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。
心，可是很重的。
我爱上的人，称我为怪叔叔
慕君之心，至死方休。
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。
若隐若现才是艺术！
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。
你会梦游，我会磨牙，我们晚上一起去吓人吧！
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。
自己永远是孤单的，但你可以让其他人变得不孤单。
少罗嗦，你还不如虫子呢！
天空是连着的，如果我们也能各自发光的话，无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。
别人恋爱不成功，你连暗恋都不成功！
H什么的最讨厌了！
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。
越是困难，越要抬起头，地上可找不到任何希望！
人与人在偶然之中创造相遇与别离。
所以，他们的祭典还没结束。
既不回头，何必不忘；既然无缘，何必誓言；今日种种，似水无痕。
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。
你为了你的正义，我为了我的正义。
可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。
用我一生，换你十年天真无邪。
不忘初心，方得始终。
我的终点，与幸福同在。
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。
错的不是我， 错的是世界。
有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。
有光的地方必有影，有影的地方也必定有光，绝望的颜色越是浓重，一定会有光芒耀眼的希望。
已经无法回到过去了。也不知道将来会是什么模样。
我知道的，面码⋯⋯自己已经死掉这点事，还是知道的⋯⋯
苦到头未必是甜的，而甜到头一定是苦的 。
文能提笔控萝莉，武能床上定人妻。进可欺身压正太，退能提臀迎众基。
就算只有六十亿分之一的机会，我们还是会邂逅。
无法飞翔的翅膀也是有意义的，因为它是曾经翱翔于天空所留下的珍贵回忆。
不会停的雨的确存在，但是撑起伞来就行了，接下来抬起头前进，这样一来，偶尔会出现下着太阳雨的日子，经过阳光的反射闪闪发亮的雨滴，一定非常美丽。
人总是会变的，不要害怕改变哦。
即使从梦中醒来，还会有回忆留下。
想了解喜欢的人，可是，却不能理解。
只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。
一定是红线下得太乱，才不小心把我和你绑在一起了……却没系稳。
挡着在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，对于他们，我们无能为力⋯⋯
这是眼泪吗？原来眼泪是这么的温暖，我一直以为，哀伤的东西都是冰冷的。
时间并不存在，存在的只有此刻。
梦想是否无聊并不是别人来决定的，不管是什么样的梦想，自己拼命努力去追寻才是最重要的。
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。
世界这么大，人生这么长，总会有那么一个人，让你想要温柔的对待。
嗯，一个人也要加油，我是坚强的孩子。
我想让自己强大起来，因为至少我已经有幸和想要保护的人相遇了。
老是低着头，幸福可是会离你而去的喔。
我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我电脑屏幕了。
如果还有来生 ，我无论如何都要来到你身边，我已经没有了其他想要追求的东西，因为没有比你更重要的了。
将愿望倾入不愿忘却的回忆中⋯⋯
胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心。
你最无暇的时光是哪段，你又把它奉献给了谁？
男人变态有什么错！
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。
生生生生暗生始，死死死死冥死终。
我的小伙伴们都惊呆了！
刁蛮少女贵千金，比武招亲动芳心。盼能与君长相依，结伴江湖侠侣行。
控兄是我的个性的同时，也是勋章！
哭泣并不能改变任何事情。
既不回头，何必不忘；既然无缘，何须誓言；今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路。
欺骗世界，欺骗最初的你。
只有破碎的心才有伤人的棱角。
我只对现实世界绝望过，却未对自己绝望过！
从小好女色的男人的想像力比不上狗。
我并不羡慕别人的人生，这就是所谓幸福。
All for one, one for all.
神曲的存在并不是为了享受音乐，而是品味那段最珍贵的回忆。
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。
日子过的象流水一般。它静静的从我们身边缓缓流过，不带半分声响。那些我们当年执着的人，执着的事，执着之后，却变成一种负担。
不要把你所遭遇的苦难看得太大，更不要把你所拥有的幸福看得太少。
就是因为抱有不现实的理想，所以才总是做出如此极端的事情！
给我一个电话亭，我要拯救地球。
这个城市大得让人到处能一见钟情，却没法重逢。
一直注视着你，似近似远，总是触碰不到。
不要祈求生活公平，只需要适应它。
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。
如果我会变成恶魔，那就随他吧。我会接受放逐，一切只为了保护她。
如果你执意追寻着我的幻影，总有一天会被真正的我打败。
魔装少女就是本少爷！
天空本是一种风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。
只是相谈就会开心起来，沉浸在温柔的眼神当中，竭尽全力的思念，悄悄地奉献。
你愿意陪我走到地狱的底端吗？
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。
今后无论发生什么事也好，这个左手上的⋯⋯都是同伴的记号！
不要哀求，学会争取；若是如此，终有所获。
无论是丢下还是被丢下，都是一样痛苦的。
新闻联播的牛X之处在于就算你一直在换台，也能完整的看完一条新闻。
我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。
喜欢上你，爱上你，真是太好了，谢谢。
共道人间惆怅事，不知今夕是何年。
没有动漫的世界，就是没有的光明的大地！
所谓的言语，只有当对方听进去了才开始有意义啊。
臣妾做不到啊~
因为无法再见面，所以要笑着说再见。
与其被自己的本性牵着走而痛苦，倒不如试着改变自己。
你永远是我唯爱旅行中名为秘密的起点站。
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是中枪。
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方⋯⋯
美丽的不是这个世界，而是看世界的你的眼神。
我们走过风走过雨，就是没能走进彼此的内心。
以前高中时，羡慕大学考试只要及格就行；现在大学了，怀念高中考试及不及格都行⋯⋯
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。
从一开始，我就不那么喜欢你。
旅行唯有出发前最愉快，狗儿唯有叫声最吓人，女人唯有背影最美丽。
人的记忆本来就是暧昧的，不值得信任。
既然忘不掉，就把它留在心中，让时间去冲淡它。
就算风吹散了冰雪，想念也会留存下来。
生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。
上帝说要有光，于是萝莉就掀起了裙子。
什么都无所谓只想在你身边，什么都无所谓只想和你说话，什么都无所谓所以请你不要逃避。
我很好奇！
忘记本身就是一件不可能的事。
能够轻易就放弃的梦想，有存在的价值么？
彼此相互推卸不幸是没有结果的。
如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。
宅，是一种生活状态；死宅，是一种人生境界⋯⋯
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。
( ⊙ o ⊙ )啊，你在看这条一言
半夜还在Coding的人也是蛮拼的吧...
如果你是我该多好，那你就会知道我有多难过，多喜欢你。
风停之后再扬帆，船绝不会前行。
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。
请不要忘记，那给你带来感动的，名为二次元的理想乡。
如果聚集负的感情，世界就会陷入负的洪流；反之聚集正的感情，世界就会循着正道而行。
自己的感觉，不说出来，别人也不会懂，如果不懂，就应该互相沟通。
故乡的云。上古的玉。随手的诗。十九岁的你。
黑暗不能驱除黑暗，只有光明可以做到；仇恨不能驱除仇恨，只有爱可以做到。
我不是萝莉控，是妹控啊！
相信十年后的八月，我们还会相遇。
（根据相关法律法规，相关内容已被屏蔽。）
看到的感受到的永远都不会消失永远都不会忘记，与各种各样的相遇一同永存。
沒有永远下不停的雨。
一天吐槽太多次的话，梗也是会用完的。
只是，想要做些什么而已。 觉得不做些什么就会死掉而已。
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过⋯⋯
今天你最后遇见的那个人有在微笑吗？
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里。
煩い！煩い！煩い！
我们开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。
不要，我现在暂时留在他身边，直到那转瞬即逝的日子到来。
“你没车没房没卡,拿什么和我谈恋爱？”“......我有高达......”
十步做一死，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名~
我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。
每个凉宫都会遇到属于她的John Smith。
仍是那么熟悉的味道，只是用墓土和骨灰作成的身体，已经不再有体温。
比起悲伤来说，无法分享快乐这件事，要更加的寂寞吧。
我能够允许你逃避过去，不过至少从现在或者明天开始都不要再逃避。
一天最大任务莫过于，好好睡觉，好好醒来。
我的眼睛，就是为了寻找你而存在的。
美好的人眼裡映出的世界也是美好的。
没有期盼就不会出现奇迹。
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。
有被杀的觉悟，才有资格开枪。
虽有遗憾，并无后悔。
越是锐利的小刀切完东西后就越容易变钝。
桑丘，让他们管我叫疯子吧，我还疯得不够，所以得不到他们的赞许。
我想要握紧的并不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。
如果你死了，那什么也改变不了，可如果你还活着，那就能改变一些事情。
透过孩子的眼神，让我相信这个世界上还有着纯真。
我和我的小伙伴们都惊呆了！
除了爱你，我什么都可以。
观察铅笔和橡皮，哪个是攻哪个是受，请写出它们晚上的对话。
我年轻，我傲娇。
下一次重逢，将是何年何月？天空必将见证。
我是要成为海贼王的男人！
我愿意给你自己所有的快乐，你愿意分担我一半的难过吗？
有一种无奈叫做，你明明是只候鸟，却喜欢上只能给你冬天的人。
廉价的自尊、粗劣的傲气，无论哪个后生小辈都很重视这些东西。
你的心可以属于耶稣，但你的屁股永远属于陆战队！
雨，何时停？
那天放学的时候人很多。楼道很挤，你的手不小心碰到了我的手背，这是我漫长而又短暂的初恋。
心之所愿，无所不成。
XX什么的，最讨厌了！
工程穷三代，考古毁一生。
你知道雪为什么是白色的吗？因为她忘记了本来的颜色。
最终让你难以忘怀的，并不是某个谁，而是当初为之倾心，不顾一切的自己。
用番茄Lu过…比香蕉好←那是你没领悟到香蕉的正确用法
我们的夏天仍未结束。
愿我等之誓言，超越姓名与身份而永存。
无法逃避的是自我，而无法挽回的是过去。
败者死于绝望，胜者死于渴望。
情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉。
我的一生，无怨无悔！
那双紧握不放的手⋯⋯抓住的是希望⋯⋯亦或是絕望⋯⋯
知道活着的痛苦处的人就能对人温柔，这和软弱是不一样的。
生活就像愤怒的小鸟，失败后总有几只猪在笑。
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
我没有梦想，但是我能保护！
树上的鸟儿成双对，对面的冤家你想掐死谁。
能够原谅女人的，才是男人。
我会继续等着你，就算是一万二千年。
前天是小兔子，昨天是小鹿，今天是你。
只要微笑就可以了。
我觉得你很幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。
我们都在命运之湖上荡舟划桨，波浪起伏着而我们无法逃脱孤航。但是假使我们迷失了方向，波浪将指引我们穿越另一天的曙光。
繁花落尽，明月映着谁老去……
我会跟她结婚，并不是因为她是计算机，而是因为她就是她。同样的，我会喜欢你，也是因为你就是你。
旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。
扎古不论怎么化妆都不可能变成高达的。
只要一息尚存，就还有希望。
你制定的计划是.txt还是.exe?
重要的是无论我们选择哪条路，都要担负起选择的责任。
如果不能忠于自己的心，胜负又有什么价值呢？
一个人吃饭，太寂寞了。
我在未来等你。
爱迪生说过：“要把BOSS打倒就要准备足够的等级。”
大地母亲在忽悠着你。
我一直都在你身边 ，一直都在。
智商是硬伤。
问君能有几多愁？恰似一部新番没看头。
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了⋯⋯
谎言不一定是谎言，被发现的谎言，才算是谎言。
就算鼻血流尽，也不能放弃妄想。
世界并不完美，却因此而美丽。
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。
没有谁能够永远坚强下去的，每个人都会有疲累的无法站起的时候。世间的故事，就是为了这一刻而存在的哦。
那种亲密的人突然陌生，希望完全落空的感觉，就好像喝口凉水居然被烫到。
一直保持微笑是有诀窍的，那就是，在想哭的时候放声大哭。
活着就是为了改变世界。
我不会接受我不要的未来，哪怕是命中注定。
我的船上没有手下，只有伙伴。
生尽欢，死无憾。
岁的阿升你好，我是岁的美加子，我现在也还是非常、非常的喜欢阿升哦！
勇气，就是即便害怕也会去做。
人经历风浪是会变得更强，可是船不同，日积月累的只有伤痛。
君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。
代表月亮消灭你！
我们的心就像那天空一样，永不分离。
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办？
真可悲，你什么都不知道，在这个世界上没有什么是不重要的！
不管怎么样，未来都是可以改变的。
有些事情我不看透，不是我笨，只是我太善良。
成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。
我除了投三分，就什么都没有了⋯⋯
最近困扰我的是小小的分别，总会带来一丝寂寞。短暂的相遇和分别那一分一秒的时间都让我想要无比珍惜。
小孩子看了根本把持不住！
对不起，风太大，我没有听清楚⋯⋯
不敢正视你的眼睛，是怕我每一个眼神都在告白。
在回忆里留下微笑是为了不让你哭泣...
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。
拿着刀并且可以让人们变得幸福的只有料理人。
我只是做了我能做的事，没有时间想将来。
为错误停驻是件可悲的事。
你不会死的，因为我会保护你.
阳光灼热，数不尽夏日繁华；蝉鸣幽幽，道不完苦辣酸甜。
我们在年少时并不知道，有些乐章一旦开始，唱的就是曲终人散。
哼！悔改吧，你们这群死宅，人家可是身价四千万的大小姐。
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。
要是因为烦恼很痛苦，就选择了轻松的选项，将来一定会后悔。
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。
即使无法掌握未来，也请不要忘了明天。
我如朝露降人间，和风樱花随春谢。四十九年一朝梦，一期荣华一杯酒。
我在人生的道路上迷失了。
就算一次也好，我想在这颗星球上尽情奔跑。
因为我喜欢你，喜欢得想吃掉你啊！
只要有你，我便无所不能。
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。
取少量学生放入试管，加入过量作业，生成学霸溶液和不溶于水的学渣。过滤，在学渣中加入过量浓试卷，学渣迅速溶解且产生气泡，学霸则无明显现象。
其实，恋爱这种东西，当你看上人家的那一刹那就已经失败了。
一年、两年、三年⋯⋯十年、百年、千年⋯⋯即使用永恒的时间来等待，我也想再见你一面。
这是傻瓜的血脉使然啊。
在我年轻的时候，不知道什么是恐惧，可偏偏是你的温柔，让我害怕。
羁绊是那不可切断的深切联系。即使分离，心与心也紧紧的连在一起。
一句话，不足以讲述一个故事，却可以让我们回味那些个动人的瞬间。
你需要找出面对明天的力量。
与众不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。
安心地睡吧，就算你将遗忘一切，我也会永远记得。我将为你而生、为你而死。
和我定下契约，成为魔法少女吧！
是金子一定会发光，是银子一定会花光，是裙子一定会走光，是节操一定要丢光。
你的那双手呢，是为了紧紧抓住什么而存在的哦。
人は一生、中二病なんだ。
低头不是认输，是要看清自己的路；昂头不是骄傲，是要看清自己的天空。
一个人走在路上，形单影只/回首望去，大家都留在远方/回过头来继续前行，这便是所谓坚强
你还是这么冷漠啊。不过，仅此而已的话，我是不会泄气的。
龙儿是我的，谁都不准碰！
错误可不是为了别人才改的过来的，要为了自己才能改正。
只要你还记得我，我就会一直在你的身边。
既然我无法停留，那么就飞到我再也不能飞的那一天吧。
愿风指引着你的道路，愿你的刀刃永远锋利。
流浪去吧，总会在世界的一角找到愿意懂你的人。
就算你已经不在，就算你身边的人已经不再是我，我也会坚强的活下去，为了你。
我对普通的人类没有兴趣，你们只要是有外星人、未来人、异世界人、超能力者, 就尽管来找我吧！以上！
堕入黑暗裏的可怜影子啊，停止伤害他人的行为吧，犯下罪行的灵魂⋯⋯想死一次么？
花开花落，再灿烂的星光也会消失。
要么忙着生存要么赶着去死，人总要做点什么。
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避⋯⋯
记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。
你有学校也有朋友，但对我来说，我的生活中就只有你。
世界上没有偶然，有的只是必然。
我裤子都脱了你就给我看这个！！！
我们也许再也不会见面了吧，因此我绝对不会忘了你的声音，你的眼眸，与你一起看到过的所有的景色，以及，与你一起度过的那个耀眼的夏天。
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。
我不会让任何人看到我软弱的一面。
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议⋯⋯
有时语言就像把利刃，使用不当，就会成为凶器。
一定没有问题的！
我不渴望什么在别的城市迎来的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好⋯⋯
你再怎么称赞我，我也不会高兴的，你这个混蛋~
我到底要以怎么样的速度生活才能与你再次相遇？
如果没什么好事发生的话，就把没有发生坏事的每一天当作好事吧。
你还欠我一句对不起，可我不会再说没关系了。
窃人者，自失其宝。
就连一直都无容身之地的我⋯⋯也不是可以任意舍弃的生命。
我决定以人类的一个方法来感激你，我打算以身相许！
在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。
正义不会因为无人歌颂而变成非议。
魔非魔，道非道，善恶在人心。欲非欲，情非情，姻缘由天定。
也许我们都没有长大，只是世界变小了。
记得当时年纪小，你爱卖萌我爱笑。
缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。
(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！
女人的武器不是眼泪，而是微笑。
此时此刻一切都是静寂的，只剩下我与你的世界，这就是爱？
选择道路的时候怎么犹豫都没有关系，但决定之后就一定要坚持到底！
面对无知的嘲笑，我只能为他们默哀。
空山新雨后，兵长一米六。
明天，不是你想要就能有的。
每当对这个世界感到绝望的时候，买一包泡面，然后告诉自己：我们的泡面是有酱包的。
万书皆下品，唯有萌最高！
如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。
当世界背叛你的那天到来时，我会为你背叛全世界。
真相只有一个！
用我的左手将你那个不可理喻的幻想粉碎掉！
我问你：你是我的Master吗？
人不能一个人活下去，不需要任何人的孤独和需要人但得不到的孤独是不一样的。
悲伤教会了我喜悦。
一起去看星星吧。
在走廊上跌倒会流鼻血，在人生中跌倒会流眼泪。
天下哪有真情在？只要够萌咱都爱！
就算是自私⋯⋯我也希望那些人能够永远都有笑容⋯⋯
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。
去死两次！
我是最强的！
没有什么过不去，只是再也回不去。
找不到路，就自己走一条出来。
Hello World!
梦+想=梦想，这个等式是不成立的。
无论你在哪里，就算我看不见你，我也会一直注视着你。
你是我的，那是曾经。我是你的，直到现在。
成功率不到%，那剩下的用勇气来补足吧！
我发过誓，再也不装作没察觉，再也不逃避。
握不住的沙，不如扬了它。
人生在世何其痛苦，所以咖啡至少该甜一点。
恋爱什么的，无非就是大脑的电波式活动造成的bug的一种~
但是，这一次你将不再孤独。
算了，和你说话感觉就像是大姨妈来了。
我们不应该根据背负的罪孽来选择道路，而应在选择的道路上背负自己的罪孽。
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕⋯⋯那是我自己⋯⋯
那是，未满秒的邂逅。
要让一群人团结起来，需要的不是英明的领导，而是共同的敌人。
求求你，不要对我这么温柔！
地球只有一个，而欧派有两个。
(눈_눈)
你在颓废的时候别人都在努力哦~♪
梦想是什么，梦想是现实的延续；现实是什么，现实是梦想的终结。
如果我不会飞，那我就只是一只普通的猪。
只要你在，我便无所不能。
少女祈祷中⋯⋯
再强的敌人在最后一集的主角面前也是渣渣。
我爱的人也爱着我，对我来说这简直是个奇迹。
这一路上有你的陪伴，我不再孤单。
姑娘们啊，要在该认真的地方全力认真，当你不想认真的时候不妨笑笑。
越是试着忘记，越是记得深刻。
过分的神圣，往往比恶魔更加恶质。
一支穿云箭，千军万马来相见。
离别并不痛苦，因为我们都微笑着。
来，让叔叔检查一下身体。
不记得了也好，忘却也是一种幸福。
这世上所有的不利状况，都是当事者的能力不足导致的。
别低头，王冠会掉。别流泪，贱人会笑。
能力越大，责任就越大，你避不了的。
我喜欢你们！超喜欢的！大家和我交往吧！绝对会让你们幸福的！
以盐水作配菜，糖水做主食，就有种奢侈的感觉呢。
给，一辈子朋友劵。
真正的危机不是机器人像人一样思考，而是人像机器一样思考。
我们擦身而过，是为了相识或者遗忘。
燃烧吧，我的小宇宙！
不习惯的事越来越多，但我仍在前进⋯⋯就算步伐很小，我也在一步一步的前进。
孙大圣，快收了神通吧！
会长和往常一样挺着小小的胸部一副自以为了不起的样子套用某本书的内容说道⋯⋯
世界上没有一个人能代替另一个人。
就算是对我抱有敌意的人，也是被某个人深爱着而降生在这个世界上的。
红茶的温度和女人心在任何时代都是难以琢磨呢。
你若盛开，清风自来。
所谓的人类，可是连短短的十分钟也等不起的。
我们都很擅长口是心非，但又希望对方能有所察觉。
在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎时，连你的影子都会离开你。
我只要静待机会降临就行了！
从今以后，我要像小丑那样藏起悲哀而笑着。
真实的谎言，是假装快乐，谎言的真实，是无可奈何。
我们是活在瞬间里的，我们是活在瞬间里的生物啊。
真正让我难受的，大概是因为让你看到如此狼狈的自己。
如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没有用。
不可能这三个字，你说的太多了
你能够停止哭泣 那是因为你在于悲伤相抗衡啊。
强大的信念能够超越计算！
人只会看到自己想看见的东西，只相信自己的希望相信的东西。
绵长而又不甘，细碎的絮语，是在泣涕那抽丝剥茧的绝望么？
十九岁以前把这辈子没机会看的书看了，十九岁以后把以前没机会看的电视补上。
当有一天你觉得除了钱没有什么能让你快乐的时候，那你的生活注定是悲催的—曼曼。
并不是只有你一个人，所以不要消失。
只要全家同舟共济，一起回到正路上也完全有可能。
当那句话跃入眼帘的瞬间，我的胸口扑通一声为之悸动。
我从没有后悔过。无论发生什么事，就只有「后悔」我绝对不会。
老师，我们每个人都需要一个能给自己道别之吻的人
我愿意做你的最佳听众，看着你装逼从始至终。
好红，每当想起你，枫叶就会被染红。
狮子神子，高神剑巫，诚心祷祝，破魔曙光，雪霞神狼。以钢之神威，助我讨尽恶神百鬼。
所谓社会并非一定要完全正确，所以我们必须保持我们的正确性。
夏天，那个夏天，还有那个夏天，即使经历无数次夏天，我还是说不出口。
有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。
无论是小孩还是大人，感情的痛苦都是难以忍受的。
天地之间，能够称得上王的英雄就只有我一人而已，剩下的就只是些杂种而已。
那有一天，是不是我也会被你们忘记呢。
在这里放弃的话，比赛就结束了。
滚圆的东西咕噜咕噜往哪滚去都不费力，四棱的东西想要让他滚，不但费力还很痛的。
知道传言为什么只是传言吗，那就是因为没人知道是不是真的。
人能够按自己的意愿选择生死，不管对错，都是一件了不起的事。
现实就是你很周全的考虑了种可能性，偏偏出现第种。
伟大的美好的只有死去的他们，我们都是渺小、愚笨，在这地面上努力的求生存，只是如此而已。
每个人都会突然喜欢上一个人，就算没有勇气，也会踏上这条艰难的道路吧。
一个人因为遭遇失败，才会拥有从那里再站起来的强悍。
最痛的伤口,是从外面看不到的。
既然这样，我就会一直往前走。一直走到他望尘莫及的地方，不让他接近一步。
因为与你相遇之后，我的身边都是好事。
去发现自己的弱小，去承受失败带来的打击！
我一直想要...一直想要，那时的明天...能向面码道歉的明天，一直想要...
仿佛叶公好龙一般。隔岸观火地单恋着。
我是马戏演员，只会让人笑，不想看人掉眼泪。
我为了不受将来的侮辱，所以要拒绝今天的尊敬。 
谁是谁生命中的过客，谁是谁生命的转轮，前世的尘，今世的风，无穷无尽的哀伤的精魂。
第一印象是很重要的。
你TM感动了我
与别人交往，有时伤害人，有时被伤害，却不懂得学习别人的话，在某种意义上，你是无法成为一个能体谅他人的人。
木叶飞舞之处，火亦生生不息.
这个世上，胜者生，而败者亡，在世事的胜负面前，生与死不过是必然的因果。
过度的无知有时候也是种幸福呐。
没有翅膀的家伙是飞不起来的，凡是向天空发出挑战的故事，总逃不过那坠落的终末。
正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切。
若不知晓相同的痛楚，就无法真正理解他人，而且就算能够理解，也不可能相互体谅，这就是不变的道理.
但体贴却是每个人手制的，所以很容易被误解，被认为是伪善。
我心里有一个小孩，每当她觉得与世界格格不入，她就躲进角落。
人有棱角是要吃亏的。
就像自己是一个怎么都做不了的孩子, 要承认是非常难和可怕的。
无论谁的心中，都有自己的歌。
人类总是给自己那么多束缚，连自己至亲都不能相容，反而为妖族所悦纳，也真是奇特啊。
食物有很强大的治愈力量。
人生不只是离别，邂逅使人生更精彩
生死是自然规律。
瞳凝秋水剑流星，裁诗为骨玉为神。
人不敢面对自己的懦弱，被戳中痛处时就会恼羞成怒，反咬对方。
肯定是因为我没有真正喜欢过一个人，所以才一直在想，真正喜欢上一个人的话，会是什么感觉呢？
就算此刻存在的东西，也许明天就消失了。
只要活着，哪里都是天堂
有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某个人。
觉得人的哭有两种:觉得自己可怜的哭和单纯......伤心的哭.
希望一直都在，只是你不曾察觉而已，未来的希望，一直在你手中！
认为自己没听说过的事情就不存在于世，这可是无可救药的傲慢啊
假装自由，受困于自由，被自由所左右，只不过是逞强而已。
就算前路被深邃之暗阻扰，也要使之臣服于己。
只会哀叹不幸的人，连猪都不如！
我会扔下你，所以你要追上来哦。
有人曾说，那里是可以吞噬一切的黑暗，但却并不是说没有一点光亮。
人们要是没有回忆就活不下去，但是只有回忆的话也活不下去。梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。
坦率，是个和我无缘的词。
你们杀了多少人，放过多少人 
都不关我的事 
你们触到了我的逆鳞 
仅此一条，就是你们消失的理由
你们杀了多少人，放过多少人,都不关我的事 ,你们触到了我的逆鳞,仅此一条，就是你们消失的理由
因为和你们在一起，实在太高兴了。
是我来决定我旁边坐谁。
不是所有的鱼都会生活在同一片海里
我们只是活着，然后堕落而已
人因为有难忘的记忆而变得坚强，这就是所谓的成长吧。
精神方面充实了就一切都满足了这是不可能的。
嗯，我的愿望是每天吃饱了睡睡饱了吃，啥事也不用干。
也许正义并非太阳，而是如同星星一般的东西，天空中有无数的星星，彼此不断抵消着其他星星的光芒。
思想，语言是会束缚人的东西，不但自己的会束缚自己，别人的也会束缚自己。
网球，不是用来制造仇恨的工具。
得来不易的机会，会让所有的动物去做原来不喜欢做的事。
让你陪我疯了这么久，真是抱歉，这是我最后一次的任性。
已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。
如果聚集负的感情, 世界就会陷入负的洪流; 反之聚集正的感情, 世界就会循着正道而行。
起风了,唯有努力生存。
我们会死很久，所以活着的时候一定要开心。
青春就是让你张扬地笑，也给你莫名的痛。
无他，凭心而行，后果自负而已